Utánuk!
Igyekezzetek!
Eresszétek lejjebb a fővitorlát!
Engedjétek a köteleket!
Húzzátok be a főárboc szélfogóját!
Francba. Egy perce még egy felhő
sem volt az égen, most meg ez?
Ezt nem tudjuk befolyásolni.
A Grand Line szeszélyes.
Ha ez így folytatódik, akkor
ki fog törni az árboc.
Már kiadtam a parancsot.
Ügyeljenek a ciklonokra, teljesen váratlanul törnek ránk.
Rendeltem őrszemeket a hajó orrába,
farába, és mind a két oldalra.
És mi van azzal a
kalózhajóval, amivel a vihar előtt találkoztunk?
Előttünk van 11 óra irányába, 800 méterre.
Azonosították a jelüket?
Igen, nos az...
Mi az? Nyögje már ki!
Igenis!
Egy szalmakalapot viselő koponya!
Hogyan?!
Francba...
Azt az utasítást kaptuk, hogy
kapjuk el őket bármi áron!
Habár kicsi a hajójuk,
meglehetősen jól halad a viharban.
Kivételes navigátoruk lehet.
Ne csodálja már őket, marha!
Igenis!
Szóval ők azok, akikről az egész Tengerészeti Főhadiszállás beszél.
A Szalmakalapos Kalózok.
Monkey D. Luffy és legénysége.
Egyre több borzasztó alak
kerül elénk a Nagy Kalózkorban...
Kapitány, hívás a Főhadiszállásról!
Most?
Sürgős?
Igen!
A 3-es Den Den Mushin!
Micsoda?!
Ahogy mondtam.
Hírszerzőink szerint számtalan kalóz
gyülekezik a jelenlegi pozíciótok környékén.
Miért gyülekeznek?
Csak találgatni tudunk.
Lehet megint azt a hülyeséget rendezik meg...
Az illegális versenyre gondol?
Talán.
Akkor ezért...
Nem sokkal ezelőtt felfedeztünk egy kalózhajót.
Értem. Folytassák a terület megfigyelését!
Van egy nagyon problémás ember is listán.
Problémás?
Gasparde.
Az áruló?
Pontosan.
Örök szégyenfolt a Tengerészet történetében.
Nem hagyhatjuk, hogy tovább randalírozzon!
A kőkemény igazság nevében!
A Naruto-Kun.Hu bemutatja:
One Piece 4. Mozifilm: Zsákutca Kaland
Fordította: GraF-sensei
Lektor: Tapion-sama
Mit szólsz hozzá?
Csak még egyet! Hupszika.
Abból egyet?
Nyomjuk reggelig!
Mi a pokol? Eltűnt a rumom...
Vak vagy? El az utamból!
Ááá, tele vagyok.
Ebben biztos vagyok.
Több vagonnal toltál be.
Még van hely.
Elég már!
Egyszerű, de finom kaják voltak.
Nami-san, Robin-chan, szeretnétek desszertet?
Én nem kérek, köszönöm.
Én kérek egy kávét.
Máris hozom.
Én kérek még enni!
Eleget ettetek, nem kaptok többet!
Ne "ööö"-z nekem!
Ha valaki nem állít le téged,
soha nem hagynád abba az evést!
Tessék.
Köszönöm, Szakács-san.
Kezdünk kifogyni a pénzből?
Mostanában nem sok mindent kerestünk.
Miután feltöltjük a kajakészletet, nagyjából semmink sem marad.
Na... Ez remek...
Mi az ördög?
Engedjétek meg, hogy szóljak, mint a kapitányotok.
Csak úgy szórjátok a pénzt!
MINDEN A TE ETETÉSEDRE MEGY EL!
Jó ég...
Viszont ez elég komoly probléma.
Bármi megtenné...
Nincs rá mód, hogy egy kis könnyű pénzre tegyünk szert itt?
Nos, sem kaszinót, sem mást nem láttam a szigeten.
Csak remélhetjük, hogy a következő sziget kecsegtetőbb lesz.
Mi az?
Egy kupa rumot.
Köszi.
Kérdezhetek valamit?
Ez a Hannibál-sziget, igaz?
Ja.
Hé, Luffy! Köpd ki!
Köpd ki!
Ez az enyém, köpd ki!
Mi bajod van?
Köpd ki!
De te nem is...
Te rohadék! A fenébe!
Mit művelsz?!
Mi a baj, Nami-san?
Semmiség.
Az a fickó, aki az
előbb sétált be ide, valószínűleg kalóz.
Plusz, nagyon gyanús dolgokat művelt a csapossal.
Igaz?
Zoro, figyelted?
Épphogy elcsíptem a szemem sarkából.
Mit gondolsz?
Miről?
Ne játszd a hülyét!
Kiszimatoltad, igaz?
A szeretett pénzed szagát.
Pénz?
Mi? Csak nem pénzéhesnek tartasz?
Tévednék?
Szemét, mit mondtál Nami-sannak?
Igazad van. A kedvenc dolgaim
a pénz és a mandarin.
Soha nem mondanék le róluk.
Luffy, Usopp, Chopper!
Kalandot szimatolok.
Ne civakodjatok!
Hé, a szokásos problémával küzdünk, teljesen csórók vagyunk...
Biztos vagyok benne, hogy van valami
jó tipped, ami kisegítene minket, igaz?
Ó, ne aggódj!
Van elég pénzünk, hogy kifizessük azt, amit ettünk.
Csak olyan érzésem van...
hogy te tudsz valami érdekeset.
Csak kölykök vagytok.
De híres kalózok vagyunk.
Észrevettem. Emlékszem a képére a körözési plakátról.
És azt is hallottam, hogy pénzszűkében vagytok.
De nem akarjátok eldobni az életeteket, igaz?
Persze, hogy nem. Ez alap.
De akkor is szükségünk van pénzre.
És nem úgy tartja a
mondás, hogy "kockázat nélkül nincs nyereség"?
Rajta vagyunk a körözési listán...
így nem szerezhetünk pénzt bárhonnan.
És sajnos nem mindig sikerül rátennünk
a kezünk a kincsre, amit keresünk.
Hé, ideje menni.
Senki sem tesz szert nagy pénzre, ha
nem kockáztat egy kicsit itt meg ott, igaz?
És már annyira hozzá szoktunk az illegális üzletelésekhez.
Számtalan rizikós szituáción vagyunk már túl.
Természetesen, nem akarjuk eldobni az életünket.
De...
Kérem!
Itt többről van szó, mint a pénzről.
A társaim nem olyanok, hogy
feladják egy kis veszély miatt.
Főleg a kapitányunk.
Ez a helyzet, nem akarsz mondani valamit?
Honnan jön a pénz szaga?
Nincs gyógymód kalózoknak és hülyéknek, mi?
Lehülyézett téged, Zoro?
Most már biztos vagyok
benne, hogy fiatalon akartok meghalni.
Miért engem?!
Mert én kalóz vagyok.
Kövessetek!
Benn vagyunk!
Siker!
Gyertek be, és zárjátok be az ajtót!
Hé, itt tök sötét van.
Menjetek tovább egyenesen!
Innen?
Oda juttok, ahova akartok.
Várj egy kicsit!
Semmit sem mondtál még nekünk!
Jól mondja.
Én csak eddig megyek.
Megértitek, ha tovább mentek.
Jó, megyünk.
Hé Luffy, te marha!
Ez felettébb gyanús. Ez csapda!
Ha nem akarjátok, akkor távozzatok.
Legalább sokkal nyugodtabban tudok aludni.
Én megyek! Kalandot szimatolok!
Kaland, mi?
Biztos vagy benne, hogy pénzhez jutunk ott?
Nem hazudok, de nem mondhatom el a részleteket.
A "Nem kellene végigmennem ezen az
alagúton" betegségem megint felütötte a fejét...
Add fel, Usopp!
A kapitány már eldöntötte, hogy megyünk.
Tény, hogy nincs egy vasunk se.
Mi mást tehetnénk?
Nagyon rossz érzésem van...
Kalandok várnak ránk előttünk, igaz?
Naná!
Nos, végül majd minden jól fog alakulni.
Most nincs időnk aggódni.
Ezaz! Menjünk!
Szerezzük meg a kajapénzem!
Csak ez érdekel téged?
Villantsatok két százas érmét az
alagút végén! Ez a jelszó.
Köszönjük, öreg!
Kérdezhetek valamit?
Mit?
Miért lettél kalóz?
Hogy én legyek a Kalózkirály!
Mellesleg, a tenger szép és szabad, igaz?
Kincskeresés, és kalandok...
Annyi király dolog van!
Szép, szeretem a hozzád hasonlókat.
Maradjatok életben!
Mi a baj?
Á, semmi.
Forró!
Hé, Zoro, mit csinálsz?
Ki a fene vagy te?
Sanji-kun, várj!
Zoro, útban vagy!
Leengedheted a fegyvert.
Itt van nálunk a jelszó.
Látod?
Hé, mi ez a hely?
Egy hajó lóg a mennyezetről!
Hú, ez de meleg volt...
Ez meg mi?
Csak pár hajó volt a kikötőben, mikor megérkeztünk.
Hé, kislány!
Fogadni jöttél?
A bukméker a legfelső szinten van.
Bukméker?
Azért jöttél, hogy indulj a versenyen?
Verseny?
Á, nem, ne törjétek magatok!
Csak eldobnátok az életeteket.
Á, igen, ez az a hely.
Már rég volt, így nem ugrott be elsőre.
Mi? Beszélj!
Már voltam itt egyszer egy
kalózkapitánnyal, akinek felszálltam a hajójára.
Nem rendszeresen, de pár évente rendeznek egy versenyt.
Kalózok szervezik kalózoknak, a Zsákutca versenyt!
Kalózok?
Exkalózok, hogy pontosak legyünk.
A város minden lakója egykor kalóz volt.
Ááá, értem.
A cél minden évben más.
De a start mindig itt van.
A résztvevők egy Eternal Pose-t
követve hajóznak, amit célirányba állítottak.
A szabályok egyszerűek.
Aki először éri el a célt, az a győztes.
A győztes pedig megkapja a jutalmat.
És bármi történik a verseny alatt, az a te problémád.
Igen... mindegy, hogy mi történik.
Egyszerű az egész.
Annyira, mint azt kitalálni, hogy mi következik most.
Elég veszélyesnek tűnik  a verseny...
Nos... talán nem lesz olyan vészes számunkra...
És úgy tűnik Luffy
is alig várja, hogy csatlakozhasson.
Ki csatlakozik még a versenyhez?
Te tudod?
Mi? Tényleg indulni fogtok?
Hát úgy vélem, hogy az
itt jelenlévőknek nagyjából az egyharmada.
Váó! Ilyen sok ember?
Az alsó szinten lévő
fickók a harmadik legkedveltebb csapat.
Lent?
Látod azokat a melákokat? Az óriások,
Bobby és Pogo.
Ááá, szóval óriások is indulnak!
És a szembe lévő teraszon...
...Arlong egyik régi riválisa, a második
legkedveltebb, a kardszárnyú delfin gyojin, Willy.
Egy gyojin!
És Arlong egyik régi riválisa?
Várj, Luffy! Még nem döntöttük
el, hogy indulunk a versenyen!
Óriási! Olyan sokan indulnak! Remek!
Hú, de izgulok!
Vajon ki ered majd a nyomunkba?
Mellesleg semmi értelme, hogy ezen
az őrült versenyen részt vegyünk!
FIGYELJ MÁR!!!
Mennyi a nyeremény?
Ha jól emlékszem, akkor ebben
az évben 300 millió beli.
Benevezünk!
Igen!
Hé!
Aláírtam.
Jó.
Kérem a pénzt is!
Pénzt?
Nem tudtad?
Á, erre gondoltál?
Felfogtad.
Partia...
Akkor idén ez a cél?
Ja, sok szerencsét.
Az a hely a ciklonokról híres.
Vigyázzatok velük.
Kösz a tippet!
Nagyon sokan gyűltek itt össze.
Pedig nem láttunk más kalózhajót a kikötőben.
Akkor az a kis
teknő a kikötőben a tiétek?
Nem volt túl jó húzás?
A többiek mind elrejtették őket a
sziget körül! És ha a Tengerészet észreveszi?
Nagypapa, nagypapa, tarts ki!
Ne aggódj, jól vagyok.
Nem vagy jól!
Már egy hete nagyon magas lázad van!
Semmiség. Még nem fogok meghalni.
Most pedig folytatnom kell a kazán ellenőrzését...
Ne! Maradj inkább ágyban!
Jól vagyok, jól vagyok!
Nagypapa!
Rendben, óvatosak leszünk.
De jó az, hogy
a verseny holnap reggel indul?
Nem baj, ha egy kicsit késtek a rajtról.
Elég nagy felhajtás lesz körülötte.
Vettük!
Várj! Az a szokás, hogy az indulók fogadnak is itt.
Szeretnétek valakire fogadni?
Ne hülyéskedj!
Természetesen magunkra fogadnék.
Remek! 350-szeresét kapjátok meg a téteteknek, ha nyertek!
Ki a legkedveltebb?
Gasparde. Gasparde tábornok!
Gasparde?
Igen. Ismered őt, Robin?
Nagyon ismerősen cseng a neve, de ennyi.
Azt mondták, ő a legkedveltebb.
Vajon ki lehet az?
Hol vannak a fiúk?
Lementek kajálni.
Itt ingyen van a kaja.
Azonnal lerohantak, amint megtudták.
Á, értem.
Nem voltál tele az előbb?
Nem, olyan 60%-on álltam.
Akkor jó.
Holnap indul a verseny, igaz?
Teljesen fel kell töltenem magam.
Pontosan!
Nem kell visszhangot játszanod!
Mi van? Nem kell?!
Ó, ínycsiklandozóan néz ki.
Ezt elkérem, köszi!
Nem tehetem! Ezt a különlegességet ők rendelték.
Ne aggódj miatta.
Később hozol nekik egy másikat.
Hé, mit csinálsz már?
Hozd már a kajánkat!
Máris... egy pillanat!
Mi? Mi?
Hé!
Máris hozom!
Nagyszerű! Imádom ezt a helyet!
Csak úgy jön a kaja!
Te jó ég, feneketlen a gyomrod.
Ezt most miért?
Hogy miért?! Miért... Miért?
Ezt nekem kellene kérdeznem!
NEM TUDOM, MIRŐL BESZÉLSZ!
POFA BE!
Kinyújtotta a kezét, és ellopta a kajámat!
Csak azért, mert kinyúlnak a kezei, nem jelenti...!
A kezei... kinyúlnak...
HÉ, MEG TUDNAK NYÚLNI A KEZEI?
Kicsit lassú vagy.
Nos...
Ugye tudod, hogy most mit fogok csinálni?
Egy démongyümölcs erejével bírsz?
És akkor?
Hé, hé, hé, ti szemetek!
Ne bízzátok el magatokat azért, mert senki
nem szól semmit, hogy ellopjátok az összes kaját!
Tudod, egyáltalán kik vagyunk?
Gasparde legénysége.
Azt hittétek, hogy felbosszantotok
minket, aztán csak úgy leléptek?
Kinyírunk titeket, mielőtt elindul a verseny!
Mi az? Szeretnél bocsánatot kérni?
Hé, épp meg akartál velem küzdeni!
Túl késő!
Kussolj.
Féreg.
Ne nézz félre...
Ennek semmi haszna...
Mivel gumiból vagyok.
Hé, mi a fenéért csináltad ezt?
Megtámadtál!
Nos, ennél egy kicsit többet akartam...
Ki a fene vagy te?
Én? Megettem a Gumigyümölcsöt...
Gumiember vagyok.
GOMU GOMU NO...
...PISTOL!
Hogy tetszett, barmok?
Váá, egy szörnyeteg!
Démongyümölcs erő?
Pont, mint Gasparde-samának!
Hé, uram! Üljünk le és beszéljük meg békésen.
TE MARHA! Mitől ijedtél meg ennyire?
Csak egy gyerek!
Fogjunk össze, és verjük szarrá!
IGEN!
Jönnek...
Jönnek!
Zoro, aprítsd fel őket!
Beszariak...
Nem akarlak feldarabolni titeket, szóval ne kényszerítsetek rá.
Ki ez az alak?
Rendben, szép munka!
Mit csináltok ott?
Ne engedjétek elszökni!
Fene! Nagyon kitartóak vagytok...
Még nem kaptatok eleget?
Seggfej! Nem menekülsz!
Maradj csak ott!
Ez király!
Luffy, mit csinálsz?
Semmit. Csak verekedünk.
Á, értem. Ne keveredj el, jó?
Jó!
Ajaj, zsákutca!
Állj! Nincs hova menekülnöd!
Marhák! És ha elvágjátok a köteleket?
Azt hiszed a kalózok félnek ettől?
Értem.
Te, akarsz még?
Nem volt semmi!
Olyan könnyedén mozogsz.
Nagyszerű volt nézni.
Köszönöm.
Nem gondoltam, hogy találkozom egy olyan
emberrel, akinek 30 milla van a fején.
Mi a neved?
Az enyém?
A nevem...
Hé, hé, hé, hé!
Azt hiszitek, csak úgy
elcseveghettek, mintha itt sem lennék?
Még harcolni akarsz?
MÉG SZÉP!
Ne légy pimasz, csak mert
30 milliót ér a fejed!
A mi főnökünk igazi nagyágyú, 95 milliós vérdíjjal.
Állat!
Több, mint Crocodile vérdíja!
Szerinted, nem tesz semmit egy
ilyen kalózbanda, ha felbosszantod őket?
Néha nem!
A fenéket!
Viszlát!
Jól mozog!
De azt hiszem jobb lesz, ha teszek valamit.
Őt is összeszedted?
Fura vagy.
Ehhez volt kedvem.
Akkor, vissza az eredeti tárgyra?
Ja, tényleg.
Kezdhetjük!
Hát legyen.
De nem hiszem, hogy már feladta volna.
Rohadj meg...
Ne már, elég lesz ebből!
Visszataszító férgek...
Ga
-Gasparde tábornok...
Miért vagy itt...?
Gasparde?
Talán baj, hogy itt vagyok?
Nem. Természetesen nem!
Azt hallottam, hogy a hajón iszogatsz, szóval...
Engedélyt kell kérnem tőled?
Nem, nem! Sajnálom! Sajnálom!
Nem erre gondoltam!
Kérlek, érezd jól magad!
Valamit meg kell kérdeznem tőled.
Igen?
Ki a fene vagy te?
Én?
Rám gondoltál?
Biztos csak viccelsz.
Ismersz engem, én...
Nem ismerlek.
Olyasvalaki, mint te, aki
kikap egy ilyen névtelen kalóztól...
...nem lehet az én csapatomban.
Ez... azért történt, mert...
Sa
-Sajnálom!
Befejezem...
Mi a Pokol történt odafenn?
Ez rémisztő volt.
Söpredék.
Mi?
Hé, ez nem Gasparde?
A Tábornok?
Úgy tűnik, jól érzed magad.
Ki vagy te?
A nevem Shuraiya.
Egy szegény, névtelen fejvadász...
Azt mondta, hogy Shuraiya?
Igazi nagyágyú!
Ez a fickó a Kalózkivégző, akiről annyit beszélnek?
Ő Shuraiya Bascúd?
Fejvadász vagy?
Valami olyasmi. Úgy tűnik, hogy
én is híres vagyok egy kicsit.
Rólad is hallottam már.
Nem pont úgy nézel ki, mint aki 30 millió belit ér.
Jól teljesítettél.
Figyelemreméltó.
Mit szólsz hozzá?
Nem akarsz nekem dolgozni?
Hé, hé... én lennék az,
akinek el kellene kapnia titeket.
Vess rám egy pillantást, egy ex-tengerészre.
Megvannak benned azok a képességek, amiket nagyra értékelek.
Csak az erősek érdekelnek.
Nos, ez meglehetősen váratlan.
Szóval, te csatlakozol?
Nem.
Ennek az alaknak szemét szaga van.
A kalapom!
Tetszik, hogy ilyen merész vagy.
De jobb, ha vigyázol a szádra.
Mert még elveszíted az életed.
Tégy, amit akarsz.
De csak azért, mert megkíméltem az életed.
Gyere a hajómra, ha elfogadod az ajánlatom.
Needles.
Ereszd el, legyen ez az ünnepség része.
Ne...
...MERJ RÁLÉPNI!
Tűnés!
Ne érj hozzá!
Ez az én kincsem!
Ez a kalap a kincsed?
Igen. Ez egy értékes
kalap, amit Shanks bízott rám.
Shanks? A nagy kalóz?
Igen.
Nem egy szokványos kalóz vagy, igaz?
Nem, én egy elég szokványos kalóz vagyok.
A legendás kincs, a One Piece után kutatok.
Á, de... egyszer ha Kalózkirály leszek...
...akkor már nem leszek szokványos kalóz.
De nagy duma ez.
Tudod, mit jelentenek ezek
a szavak ezen a tengeren?
Nem igazán.
De így döntöttem.
Ha belehalok miközben érte küzdök, akkor úgy alakult.
Nagyszájú újonc, mi?
Már nincs kedvem veled harcolni.
Mi lenne, ha máskor fejeznénk be?
Mit szólsz?
Jó!
Legközelebb megszerzem a fejed.
Kérlek! Kérlek!
Várj!
Elég!
Fejezd már be!
Hadd nézze meg egy orvos a nagyapámat!
Ha nem, akkor meg fog halni!
Nem az én bajom!
Szállj le rólam!
Nem vagy a bajtársunk?
Kőszívű vagy!
Bajtársak?
Miért lenne az a vén trotty a bajtársam?
Miről beszélsz?
Rohadt jól tudod, hogy hányszor
mentett meg minket nagypapa kazánja...
Elhallgass.
Mit akadékoskodsz itt?
Gasparde-sama.
Hé!
Kérlek, mentsd meg a nagyapám!
Mentsd meg Biera nagypapát!
Hagyd abba, idióta!
Nem megy le a láza!
Már nem bír felkelni! Így meg fog halni!
Gyógyszerekre van szüksége!
Anaguma, fejezd be!
Kérlek!
Gasparde-san!
Anaguma?
A kazános Biera már egy vén csotrogány.
Ő a segédje, Anaguma.
Mi van a vén csotrogánnyal?
Beteg.
Ígyse-úgyse fog már sokáig élni.
Egyszerűen túl öreg.
Tévedsz!
Csak gyógyszerekre van szüksége!
Már mondtam, hogy hasztalan!
Ő már túl...
Felteszem rá az életem!
Mindent megteszek, amit mondasz! Esküszöm!
Fejezd már be, te kis görcs!
Csak kérlek, adj neki orvosságot!
Most meg bőgsz?
Szánalmas!
Nem kérem többször!
Az ott...!
Mit gondolsz, mit csinálsz?
Majd én elintézem!
Hadd használjam ezt a fegyvert!
Mi van?
Várj.
Nem játékszer, ugye tudod?
Majd ezzel a fegyverrel leszedek egy kalózt!
És a vérdíjból veszek gyógyszert!
Ne bohóckodj!
Azt hiszed, hogy meg tudsz ölni valakit?
Igen, menni fog! Menni fog!
Fejezd be!
Hadd próbálja meg!
Rengeteg újonc van a városban,
akik ma este halált érdemelnek.
Sok üresfejű, akik több izommal rendelkeznek, mint aggyal.
Ha sikerrel jársz, csatlakozhatsz a bandámhoz.
Komolyan?
Bármely marhának a feje boldogabbá
tenne, mint egy nagy korsó sör.
Meggyógyítalak, és mostantól rendes kaját eszünk!
Hé!
Készen vagy?
Minden kész.
Még mindig arra a hegyre mutat.
Mi az, Nami?
Ez az Eternal Pose egyenesen a hegyre mutat.
Szóval ott van a startvonal?
Nem.
A bukméker egyértelműen azt mondta,
hogy a kiindulópont ez a város.
Nem látok más hajót.
Nélkülünk vágtak neki?
Akárcsak Zoro...
Kussolj!
Mi az? Valami baj van?
Valóban a kiindulópontnál vagyunk.
Ennek a szigetnek számtalan folyója
van, melyek a tengertől indulnak.
És előttünk folynak össze a fő folyammal.
Előttünk? Úgy érted...
Ott?
A többi hajó is biztosan
készen áll a többi elágazásnál.
A start a hegycsúcson van.
Várj egy pillanatot!
Azt mondod, felmegyünk a hegyre?
Pontosan.
Pont úgy, mint a Reverse Mountain-nél.
Igen, de... ott volt egy erős áramlat...
Itt is van.
Néhány évente egy erős áramlat csap
le ide, egy kegyetlenül erős széllel karöltve.
Ezt fogjuk kihasználni.
Ááá, te mindent tudsz, Robin-chan!
Nos, értem az elméletet, de...
Szóval akkor ez egy Misztikus Start!
Dehogy!
Biztos vagy ebben?
A hajónk majdnem odaveszett akkor, emlékeztek?
Nem lesz gond!
Valahogy sikerülni fog.
Jön a széllökés!
Luffy, siess és erősítsd meg a vitorlarudat!
Usopp, ragadd meg a kormányt!
Chopper, figyelj a hátsó részre!
Sanji-kun, Zoro, figyeljetek a
vitorlára, az árboc mindkét oldalán!
Most!
Nehogy már egy újabb alagút!
EZ AZ! ELŐRE!
Értem.
Szóval erre gondolt a parádés kezdéssel.
Hé, hé, hé, hé!
Soha nem gondoltad volna, de úgy tűnik,
hogy egy csomó ember tett ránk, nem?
Jó! Bízzátok csak ránk!
Porbafingók, jobb ha semmit nem kutyultok össze!
A kedvencemre fogadtam!
Ha útban lesztek, akkor végzek veletek!
Nos, ez a fajta viselkedés a normális.
Szóval ki ez a Gasparde?
Na ez ritka... érdekel?
Egész este kutattál utána, nem?
Váó! Tényleg megmásszuk a hegyet!
Túl korán van még a csodálkozáshoz!
Hadd meséljem el káprázatos
utazásunkat a Reverse Mountain-en át!
Tényleg?
Ott van a többi hajó.
Meg ott is.
Váó, ez hatalmas.
Egy gőzhajó?
Még soha nem láttam ilyet korábban.
Az a nagy kedvenc,
Gasparde hajója, a Salamander.
Az a hajó?
Mi az a jel a vitorlán?
A Tengerészet jele, de át van húzva!
Ja, ex-tengerész a fickó.
Kalóz lett, miután sikerült megszereznie
az irányítást a hajón, amin szolgált.
Jelenleg 95 millió beli van a fején.
95 millió...
Hé! Igazi nagyágyú!
Valóban.
Figyelnünk kell a képességére is, amivel rendelkezik.
Úgy tűnik, hogy megevett egy démongyümölcsöt.
Tábornoknak hívják.
És egy vidám pletyka sem szól róla.
Vidám pletyka?
Hisz kalóz. Így nem is lehet róla.
És mi van akkor, ha az?
Luffy?
Utálom.
Milyen ennivaló kis bárka!
Komolyan azt hiszitek, hogy
átjuthattok vele a Nagy Vízesésen?
Ez Vigaro, az Akasztott Ember.
Az Willy hajója!
Az pedig az óriásoké!
Egyre gyorsulunk!
Ne aggódjatok! Semmi baj!
Nincs más lehetőségem, össze kell szednem magam!
Ez lenne a Nagy Vízesés?
Navigátor-san!
Ne most omolj össze!
Mi az ördögöt csinálnak?
Elkezdődött a verseny.
Mostantól kezdve mindent szabad!
Usopp, őrködj a hátsó részen!
Én?!
EL AZ ÚTBÓL!
Egyikük már rajtunk is van...
Rendben. Megteszem.
Jó ég...
Ezt nektek!
Hurrá!
Itt van a legférfiasabb férfi, Usopp!
Nagyon belelendültek.
Mindenki jól érzi magát!
Bobby! Ilyen átkozott gyorsan nem tudunk bekanyarodni!
Akkor még nagyobb sebességre van szükségünk!
Nekem megfelel!
Ááá! Nem jött össze!
Nem repülünk elég messze!
MI?!
Chopper, fordíts minket be!
Próbálom!
De nem mozdul!
Így neki fogunk csapódni!
Hé, hé, már majdnem teljesen letértünk az útról!
Ha megrúgnám a hajót lentről,
akkor az kipárnázná egy kicsit?
AZ NEM SEGÍTENE!
Á, kipárnázni!
Luffy.
GOMU GOMU NO...
...FUUSEN!
LUFFY!
Jól van!
De... MIT CSINÁLUNK MOST?
GRAN FLEUR!
[ Óriásvirág ]
Szép munka, Robin!
Apám, szinte hihetetlen, hogy ilyesmik milyen gyakran történnek.
Csodálkozom, hogy ilyen sokáig túléltük.
Köszönöm, Robin!
Pont úgy ment, ahogy elterveztem!
HAZUG!
Nos, most már irányban vagyunk.
Élvezzük az út többi részét.
Ja, már nagyon izgatott vagyok!
Úgy tűnik, hogy egy kicsit lemaradtunk.
De még csak most indultunk!
Ezért nagyszerű kalóznak lenni!
300 millió beli, 300
millió beli, 300 millió beli!
Ó... a "nem kellett volna
ezt a szigetet elhagynom" betegségem...
Rendben! Gyerünk srácok!
IGEN!
Fene!
Hála a fejvadásznak, és
annak a köcsögnek, lefokoztak fűtőmunkásnak.
Milyen megalázó!
Basszus, nem bírom tovább!
Ki engedélyezte nektek, hogy tápláljátok a kazánt?
Kuss legyen! Mi nem akartuk!
Nem nektek való munka!
Ja, ez igaz...
Hol van Anaguma?
Anaguma?
A segédem.
Á, igen. Hallottam róla ezt-azt...
Valami olyasmit, hogy elment kalózokat ölni.
Mi?!
A többi hajó eltűnt a látómezőnkből.
Lefogadom, mindegyikük arra ment, amerre szerintük a legjobb.
Ki kellene használnom ezt,
hogy összeüssek egy kis kaját.
Jó ötlet!
Zoro, ellenőrizd a hajó állapotát!
Egyedül?!
Hogy parancsolgat nekem az a tyúk...
Lyuk vagy törés...
Úgy tűnik, ez a hely sértetlen.
Ha potyázni akartál, akkor rossz hajóra szálltál fel.
Ez egy kalózhajó.
Egy kölyök?
Olyan kegyetlen vagy!
Nem eshetsz így neki egy kisgyereknek!
Nem volt választásom!
Fegyvere volt!
Zoro, olyan kegyetlen vagy...
Marhák...
A kaja már majdnem kész!
Mossatok kezet.
Rendben!
Felébredt a gyerek!
BESZÉLŐ TANUKI!
NEM VAGYOK TANUKI!
RÉNSZARVAS VAGYOK!
EZ MÉG BIZARRABB!
FOGD BE, SEGGFEJ!
Szö-szö-szö...
Ha szörnynek akarnád hívni,
akkor jobb, ha nem teszed!
Valójában ő egy kiváló orvos!
Bár az érzelmeit nem tudja megfelelően kontrollálni.
Rohadék!
Nem tesz boldoggá, ha bókolsz nekem!
Seggfej!
Érted már, mire gondolok?
Ezt keresed?
Tudod, hogy ha ilyet hozol magaddal egy kalózhajóra...
...csak magadat hibáztathatnád, hogy elpatkolnál a végén.
Mi a célod?
Ki küldött?
Á... Még nincs teljesen jól a kölyök.
Kérdezzük ki később.
Mellesleg...
Hogy megöljelek.
Hogy végezzek veletek, és pénzt szerezzek!
Pénzt?
Nos, csak hogy tisztázzuk...
Rengeteg kalóz volt ott.
Miért ezt a hajót választottad?
Nem nyilvánvaló?
Elvégre mi vagyunk a híres Szalmakalapos kalózok.
Kit érdekel!
Egyszerűen csak gyengébbnek tűntetek a hajótok alapján!
Jó, most már nevethetsz.
Ne nevess! Komolyan mondom!
Csak feküdj le. A tested...
Ne érj hozzám!
A kalózok magukon viselik a célkeresztet.
De ha nem vagy hajlandó kockára tenni az
életedet, akkor még nem állsz készen, hogy megküzdj velem!
Mutasd meg nekünk, mennyire gondolod komolyan.
Vagy csak blöff volt?
Ne szórakozzatok velem!
SEGGFEJEK!
EZ MEG MI VOLT?!
Dé
-Démongyümölcs?
Pontosan. Nem hallottál róluk?
Sosem szálltam le a hajónkról.
Nagyon misztikus gyümölcsök.
A hátulütője, hogy Kalapáccsá válsz
tőle, és többet nem tudsz úszni...
...de cserébe emberfeletti hatalmat kapsz.
Közülünk Robin és Chopper is rendelkezik ilyen képességgel.
Ez a tanuki?
RÉNSZARVAS VAGYOK!
Öljetek meg!
Rajta, végezzetek velem!
Basszus... csak csináljátok!
Érdekes döntés, amit mondani akartam.
Nem bánsz az életeddel egy kicsit túl könnyedén?
Engem ne oktasson ki egy kalóz!
Miért is érdekelne?
Nincs értelme élni, ha nincs remény.
Jobb lenne, ha nem is léteznék!
Zoro, add kölcsön a kardod!
Ne lépj át az embereken.
Elég az önsajnálatból!
Ha tényleg így érzel, akkor
jobb, ha megadom neked, amire vágysz!
Nami, ne csináld!
Maradj ki ebből!
Ez bosszant fel a legjobban!
Nincs értelme élni?
HA ÉLETBEN VAGY,
NEM BESZÉLHETSZ ARRÓL,
HOGY MEG AKARSZ HALNI!
Kérlek ne! Megértette!
TI IS SEGÍTSETEK, BARMOK!
Kész az ebéd!
Sanji!
NEM ÉRDEKEL, HOGY CSAK KISGYEREK!
Ebédidő!
MAJD ÉN FELAPRÍTOM A HÜLYE ÖTLETEIDET!
Nagypapa, jobb lett volna, ha nem
mentesz meg, ha hagytál volna meghalni!
Ne légy nevetséges!
Egy nap valami jó fog velünk történni!
Majd ha fagy...
Ha nem akarjátok, hogy a vízbe
dobjunk titeket, akkor figyeljetek a tűzre!
Már egy ideje szállingózik a hó.
Még mindig képes összezavarni a Grand Line időjárása.
Az orvosunk aggódott, hogy még a végén megfázol.
Mikor Nami-san kislány volt, a kalózok
a szeme előtt végeztek az anyával.
És ezek a kalózok rabszolgaként bántak vele
egészen addig, amíg mi fel nem bukkantunk.
Elképzelni sem tudom, hogy mennyire nehéz
lehetett neki az a 8 év.
És a rénszarvasnak sem volt könnyű sorsa.
De ez a többiekre is igaz.
Azt hiszem, ebben mind egyformák vagyunk.
Szerintem életben kellene maradnod.
Tudom, hogy néha nehéz az élet.
De ha túléled, akkor megláthatod a holnapot.
Valószínűleg ezt még nem érted meg.
Ez meg mi volt?
Egész kedves vagy hozzá.
Vajon miért?
Jó ez így? Ez volt a nevezők listája.
Ez a papírkupac...
...már felesleges.
Letértünk az útról.
Miért nem mondasz semmit?
Nincs mit mondanom.
Ez az egész csak játék.
Egy kis móka, hogy elűzzem az unalmam.
Gasparde-sama!
Az egyik hajó követ minket!
Ki az?
Willy!
Willy, a gyojin!
Szóval egy igazi gazember bukkan fel elsőként.
Te meg hova menekülsz, Gasparde?
Azt hiszem átvertél minket.
A szemeim nem csak dísznek vannak.
Teljesen fel van villanyozva.
Készüljetek a csatára!
Végre van kivel játszadozni!
I
-Igenis!
De úgy tűnik, hogy nem
lesz alkalmam részt venni benne.
Meglepődtem, hogy ilyen sokáig túléltétek!
De hogy a nagy Vigaróval keresztezte egymást az
utatok, az lesz az utolsó dolog az életetekben!
Ki ez?
Rohadt idegesítő!
Ez ő! A fickó a rajtnál!
Ez a kis hajó
lesz a koporsótok a tengeren!
Azt hiszem Vigarónak hívják.
Hogy? Azt hittem, hogy az utolsó helyen állunk!
Nos akkor...
Akkor ők az utolsók?
MICSODA?!
Bekattant, mikor meghallotta az igazságot!
A csontjaitokat porrá...
E
-Eltaláltam?
Szép volt, Usopp!
Hogy tetszett?
Rendben, kapjátok el őket!
Te kis...
Rendben, kezdjük...
Várj.
Majd mi ketten elintézzük őket.
Csak dőlj hátra.
Semmi személyes, de ha harcolni
akartok, akkor majd tőlünk megkapjátok.
Vacsorát kellene főznöm.
Egy perc elég lesz.
ONIGIRI!
Hogy lehetnek ilyen erősek?
Mi volt ez?
TENGERI CSÁSZÁROK!
A LEGNAGYOBBAK!
IDIÓTA, NE ÜVÖLTÖZZ!
MEG FOG ENNI MINKET!
Zoro, Sanji!
Kapjátok el!
HOVA CÉLZOL?
Elsüllyedtek.
Hé! Mi van Zoróval és Sanjival?
Ó, tényleg!
HÉ!
Lefogadom, hogy megkönnyebbültél, Zoro!
Francba, nem tudtatok volna hamarabb kihalászni minket?
Igaza van!
Ne pattogjatok!
Á, milyen finom a kaja!
Sanji kajája a legjobb!
Hé, nem eszel?
Ja, még jó, hogy megmentettük!
Talán vissza kellett volna dobnunk!
Neked is jut még.
Úgy értem, ha én lettem volna...
Mindig így viselkedtek?
Jobban is aggódhattál volna!
Ti mondtátok, hogy ne beszéljek olyan
könnyedén az életről és a halálról!
De ti meg ilyen veszélyes
dolgokat csináltok, mintha semmiség lenne!
Meg is halhattatok volna az előbb!
Ja, tényleg veszélyes volt.
Ez nem vicces!
Nem félsz a haláltól?
De igen.
Akkor miért?
Amikor kicsi voltam, egy kalóz megmentette az életemet.
Ez az ember elveszítette miattam a karját.
Nyugi, csak egy kar volt.
Fő, hogy biztonságban vagy.
Ezért nem fogom soha eldobni az életemet.
De ugyanakkor van egy
célom... amit el akarok érni!
Kerüljön bármibe!
Elég kemény lesz...
...de elhatároztam, hogy meg fogom csinálni!
És ha a célért való
küzdelembe halok bele, nem bánom.
Mi van az orroddal?!
Milyen orral?
A TE ORRODDAL!
Miért ilyen hosszú?
Sanji, hallottál már a csigákról, ugye?
Azoknak semmi köze ehhez!
Főnök, a hajónak annyi!
El kell hagynunk!
Hogy történhetett ez...
FŐNÖK!
Itt Partiának kellene lennie, nem?!
Mi folyik itt?
Ez egy Tengerészeti erőd!
Elsüllyedt?
Igen, megerősítve.
Van ott még egy hajó!
Még egy?
Mi a fene van ma?!
Nami-san, mit jelentsen ez?
Ez nem hibás.
A tű egyenesen előre mutat...
Viszont nem kizárt, hogy hamis az Eternal Pose.
A picsába!
Tudtam, hogy valami nem stimmel!
Gasparde volt az.
Luffy...
Ő az egyetlen, aki képes ilyet tenni.
Mi? Ezt nem tudhatod.
Biztos vagyok benne.
Ugyan már...
Azt hiszem igaza van.
Mialatt velük hajóztam...
...egy csomó Eternal Pose-t láttam a raktérben.
Ez biztosan egy közülük.
Hátba szúrják egymást a kalózok?
Tényleg nagyszerű "tábornok" lett belőle...
Mocskos szemétláda!
Mit csináljunk?
Utána menjünk?
Egy igazi Eternal Pose nélkül nem tudunk.
Pontosan! Túl késő!
Már túl késő!
A nagyapám már...
A nagyapád?
Nem az igazi...
De megmentette az életemet.
Beteg.
És azok a kalózok azt mondták, hogy
nem a társuk, ezért nem adtak neki gyógyszert.
Ezért...
Azért jöttél a hajónkra, hogy
meg tudd venni a gyógyszert...
Hülye vagy.
Az öreg nem azért mentette
meg az életedet, hogy ilyesmiket csinálj.
Tudom...
Ha felfogtad, akkor élj!
Ha tényleg ilyen erős az elhatározottságod...
...akkor menj és szabadítsd ki arról a hajóról!
Ha nem teszel érte semmit...
...akkor nincs jogod az életveszélyről beszélni.
Luffy...
Egy hozzád hasonlónak...
...nem kellene ezt mondania nekem!
Nos, akkor jó.
Épp azon vagyok, hogy szétrúgjam a seggét.
Jössz?
IGEN! MEGYEK!
Jó!
Erről ennyit.
Nem mondhatunk le csak
úgy a 300 millió beliről.
Bár kell szereznünk egy igazi Eternal Pose-t.
Izé...
Egy kicsit úgy hangzik,
hogy meg akarjátok támadni Gaspardét....
Lőnek ránk!
GOMU GOMU NO...
...FUUSEN!
Rendben, menjünk!
V
-V
-Várj egy kicsit!
Hogy fogjuk megtalálni?
Chopper orrával.
Vettem.
Á, már értem.
Ez nem működhet...
Ne aggódj!
Bízd a többit a navigátorra!
Mindig ilyen eleven itt a társaság?
Igen, majdnem minden nap.
Mégis mit szándékozol tenni?
Nem engedem, hogy hozzáérj.
A fizikai állapotodhoz képest elég merész vagy.
Ne nevettess!
Egyszerűen csak imádom ezt a kazánt.
Magasról leszarom, hogy az
az arrogáns barom mit akar.
Biztos vagy benne, hogy szabad ilyet mondanod róla?
Hisz a szolgája vagy.
Kazánfűtő vagyok.
Ne hasonlíts engem egy kalózhoz.
Fura egy vénember vagy.
Pont te beszélsz?
Már az is elég rossz,
hogy ezt az arrogáns barmot szolgálod.
Hé. Segíts nekem!
Egy öregembernek segítségre van szüksége.
Siess már, a fenébe is!
Rohadtul nem érdekel ki vagy...
...de nem hagyom, hogy bántsd őt.
Felfogtam.
Amúgy sem akartam tönkretenni ezt a nosztalgikus hajót.
Csak egy kis zavart akartam kelteni.
Egy esélyt, hogy elbánjak vele.
Szóval nyíltan nem mersz szembeszállni vele?
Szerintem így se menne.
Értem.
Szóval Gaspardét akarod.
Ha a testem engedelmeskedne...
...azonnal csatlakoznék hozzád.
Nem nézel ki valami jól, öreg.
Még nem halhatok meg.
Látni akarom Anagumát.
Anagumát?
A segédem.
Elment, hogy végezzen pár
kalózzal, hogy megmentse az életemet...
Az a szemét Gasparde...
...pisztolyt adott Anagumának, egy gyereknek.
Ó, annak a gyereknek?
Láttad őt?
Igen, kereszteztük egymás útját.
Egy pisztolyt rejtegetett az overalljában.
Jobb, ha elfelejted.
Mi van?!
Azt hiszed hagyom, hogy meghaljon?
A kalózok mind gyáva nyulak!
És Gaspardéval az élükön...
...egy szempillantás alatt elvennék egy gyerek életét.
Az olyanoknak, mint ő...
Annak a gyereknek...
...élnie kell!
Az összes eddigi kalóz, akivel szembekerültem, ugyanolyan volt.
Mindent elvesznek, ami egy
kicsit is értékes mások számára.
Barátom...
Eszedbe jutott valami?
Nem.
Azt mondtad, hogy ez a hajó nosztalgikus.
Miért?
Nem csak Gasparde miatt jöttél ide, igaz?
Csak nem bosszúért?
Nem számít... csak mondd el...
Ki vagy te?
Nem vagy túl jó állapotban.
Ne stresszeld magad, öreg!
Rég voltam már gőzhajón.
Csak megakadt rajta a szemem, ennyi.
Az apám hajóács volt.
Egy hajógyárakkal teli városban születtem.
A húgom és én lementük a kikötőbe
a szárazdokkhoz, hogy megnézzük ezt a hajót.
Aztán jött Gasparde.
8 évvel ezelőtt.
Alig száz ember élte túl.
Egy lélekkel sem több.
Máshogy nem lehetett volna túlélni?
Tudom, hogy mennyire vágysz a bosszúra...
HONNAN TUDHATNÁD?!
Csak vicceltem.
Ennek semmi köze hozzád.
És már amúgy is túl késő.
A vér szaga megfertőzte a lelkemet.
Edzettem magam és sok embert tévesztettem meg.
Magammal is végeznem kell.
Ezt kölcsönveszem.
Marha!
Élj!
Ha életben maradsz...
Öreg...
Túl késő.
Viszlát!
Remélem Anaguma-kun él és virul.
Barátom...
Mi a neved?
Shuraiya.
Shuraiya Bascúd.
Bátyóóó!
Adelle!
Gyere, fejvadász!
Ha elszórakoztatsz...
...bármikor eljátszadozom veled, amikor csak szeretnéd.
Nem hiszem, hogy sokáig tartana.
Hallottam a történetedet.
Éreztem, hogy nem a fejem miatt jöttél ide.
Jól teljesítettél az elmúlt 8 évben.
Nem emlékszem egy gyerekre sem...
...de úgy vélem, hogy enyhíteni fogod az unalmam.
És én szívesen...
De Needles ragaszkodott hozzá, hogy egymaga végezzen veled.
Én csak itt ülök és figyelek.
Nem érdekel, hogy melyikőtökkel végzek elsőként.
Te csak egy újabb célpont vagy!
Hé, ne tedd tönkre a hajót!
Egynek annyi.
Mondtam, hogy ne tedd tönkre!
Tarts ki!
Hé, tarts ki!
Hé!
Lenyeltél egy kis vizet, mi?
Nem lesz semmi baj.
Gasparde-sama parancsa...
...hogy égessük földig az egész várost!
És ne hagyjunk túlélőt!
Bátyó...
Nocsak, nézzétek mi van itt!
Bámulatos ez a hajó!
Tökéletes lesz a Főnöknek!
És még egy öreg fószer is
jár hozzá, hogy fűtse a kazánt.
Ja, most te jössz!
Ezzel a férfival én végzek.
Nem kaphatod meg.
Te kis perverz...
Pusztulj!
ITT A VÉGE!
Viszlát.
Hé, odanézzetek!
Bolondok, így megállítani a lapátokat...
Fel akarják robbantani a kazánt?
Aznap...
Lehetséges...?
Ez a...
Ez a Cukorgyümölcs ereje!
A Főnöknek nem lehet ártani pisztollyal vagy ököllel...
Te szörnyeteg!
Vége a harcnak.
Na mi van? Ennyi?
Azt hittem ennél nagyobb mókában lesz részem.
Még rágócsontnak sem vagy jó.
Untatsz!
Szétlapítom a fejed!
Te selejt!
GASPARDE!!!
Ez meg ki az ördög?
Mintha bosszús lenne valamiért.
Az egyik versenyző lenne?
Kit érdekel?!
Adjunk neki egy ágyúgolyót, amin rágódhat!
Ez csak valami szörnyű vicc lehet.
Tényleg kiszimatoltad a helyes utat.
Nem hittél bennem?!
Megálltak a lapátkerekek.
Azt hiszem valami már történt odaát.
Luffy!
Menj előre és mutass nekik valamit!
Jó!
GOMU GOMU NO...
...PISTOL!
...és...
ROCKET!
Mi?
Itt vagyok!
Ez meg mi?!
Ez az a gumiember, akit láttunk Hannabalon!
Megint itt van?
GOMU GOMU NO...
...MUCHI!
Hé, úgy hallom jól elvan.
Gondoskodj róla, hogy egyenesen oda vigyél minket.
Ennek a fickónak szokása, hogy eltéved.
Dugulj el!
Rendben! Fedezlek titeket, intézkedjetek!
Mi ez a "nagymenő tekintet"?
Meglep, hogy eljutottatok ide.
Azt hiszem, hogy nem véletlenül
van a fejeden 30 millió.
És? Mit akarsz?
Te is így akarod végezni?
Te mit csinálsz itt?
Ez történik azokkal, akik utánam erednek.
Bár el kell ismernem, hogy
egész jó műsort hozott össze.
Olyan képet vágsz, mintha járna valami a fejedben.
Miért tetted?
Mit?
Ó, az erődre gondolsz?
Mindent szabad ebben a versenyben.
Nincs időm meghallgatni a panaszodat.
Erős vagy, igaz?
Nincs szükséged arra, hogy ilyen eszközökhöz nyúlj.
Nem számít...
Csak egy kis játék volt.
Játék?
Igen, egy játék.
Ha nem szórakoztatnám magam, akkor az
óceán egy elviselhetetlen, unalommal teli pocsolya lenne.
Csak egy maréknyi vesztes kalóz vagytok, értelmetlen álmokkal.
Elásott kincs?
Temérdek kaland?
Miféle szarságok ezek?
Csakis a hatalom számít.
Ha elég nagy hatalmad van, bármit megszerezhetsz.
És ha valaki olyan hülye,
hogy ezt nem érti meg...
...az megérdemli, hogy eltapossam.
Azzal, hogy megtripláztuk a nyereményt,
szereztünk pár értékes résztvevőt is.
És ha valaki túléli...
...annak az a jutalma, hogy csatlakozhat hozzám.
Erről a játékról van szó.
Unaloműzésre tökéletes.
Értem.
Szóval a bukméker cinkosa vagy.
Hé, tegyél le!
Ne mocorogj már!
Valószínűleg már elhagyta a szigetet.
Arra!
Ott a nagyapám!
A pénzzel együtt.
Mindjárt ott leszek!
Nem lehet megmondani, hogy él-e vagy sem.
A nála lévő Eternal Pose...
...szintén hamis volt.
Francba!
Bolondot csinált belőlem...!
Nagypapa!
Anaguma!
Hála az égnek...
Annyira örülök, hogy nem
esett bajod, te kis hülye!
Sajnálom.
Azért jöttem, hogy megmentselek!
Hogy megments?
Magammal hoztam pár kalózt!
Azt mondták, megmentenek!
Kalózokat?
Igen, később elmondom.
Előbb tűnjünk el innen!
Ezek a fickók erősek!
Majd kitesznek minket egy másik szigeten.
És van orvosuk.
Ő majd megvizsgál téged.
Élni fogunk!
Ahogy mindig is mondtad!
Maradj életben!
Igazad volt! Majd találunk
egy új helyet, ahol élhetünk!
Valami jó fog velünk történni!
Menjünk, nagypapa!
Te...
Értem.
Nagypapa?
Kardforgató-san.
Kérnék egy apró szívességet, ha
nem sajnál segíteni egy szegény öregembernek.
Ezért jöttem ide.
Jöjjön és szálljon fel a hajónkra!
Rendben, menjünk!
Valamit a kazánházban hagytam.
Menj előre nélkülem!
Nem gond, Kardforgató-san?
Értem.
Nagypapa?
Ne aggódj.
Mindjárt megyek én is.
Siess vissza!
Menjünk.
Ne már! Mondtam, hogy ne csináld ezt!
Luffy! Mi végeztünk!
Rendben.
Miért kell cipelned engem?
Mi? Már mentek is?
Pedig sok problémát okozott a megtalálásom.
Nem játszunk egy kicsit?
Hallgass és játsszuk le!
Miről jártatod itt a szádat?
Hülye vagy?
Nem azért vagyok itt, hogy
részt vegyek a hülye játékodban.
És nagy ívben teszek a hencegésedre.
Én csupán...
...szét akarom rúgni a segged.
Nami-san, végeztünk!
Akkor gyertek le gyorsan!
Valami nem tetszik!
Nagyon furcsa az időjárás!
Rossz előérzetem van.
De mi ez?
Sosem éreztem ilyesmit.
Ha te nem harcolsz, akkor majd én.
Már megmondtam...
...hogy figyelj a szádra, különben fűbe harapsz!
Várj!
Te?
Én voltam itt előbb.
Maradj ki ebből.
Akkor folytassuk a műsort!
Nem játszom törött játékokkal.
ROHADÉK!
8 éven át...
...semmi másra nem gondoltam, csak a bosszúra!
A húgom, a szüleim, a barátaim...
Mind megölted!
Tudom, hogy tiszta hülye vagyok...
De az ellenségeim vérében fürödtem,
most már nem fordulhatok vissza!
Nem hagyom, hogy elmenj, amíg nem végeztünk...
...kedves Tábornokom!
Az ostobaság élő mintapéldánya.
Hívd, aminek akarod!
Nem adom fel!
Bocsi.
Félre!
Mit csinál?
Ja, útban volt.
Érzelgős balek.
Nagy a szád, de bírlak.
Ne kelljen megismételnem magam.
Elég a szövegelésből! Gyerünk!
Hamarosan már csak tátogni tudsz majd...
...a pimasz pofáddal!
Mi ez? Nagyon fura érzés!
Cukorgyümölcsnek hívják azt a démongyümölcsöt, amit megettem.
Lehetővé teszi, hogy a testemet cukorsziruppá változtassam.
Francba!
Nem számít, hogy milyen erősek az
ütéseid, mert meg se érzem őket!
Akkor hát... lássunk hozzá!
Na ez milyen?
Szeretsz táncolni?
Hé, hé...
Maradj ki belőle.
Ez az ő harca.
Bekattan, ha közbelépsz.
De ez a cukros barom erős.
Várjatok itt egy kicsit.
Mi a baj?
Elég volt?
Nos, én még nem fejeztem be.
Jobban tennéd, ha élvezetesebbé tennéd ezt a küzdelmet!
Neked annyi!
GOMU GOMU NO...
Jaj, ettől mindig kiráz a hideg!
...KANE!
Hasztalan.
GOMU GOMU NO...
...ONO!
...BAKU BAKU!
Ne fecséreljük tovább az időt!
Felfogtad, hogy milyen helyzetbe kerültél?
Ne szórakozz már!
Mindig komoly vagyok!
Valóban?
Kiszabadultam, nem?
Pimasz féreg!
Biztos vagy ebben?
Az értékes kincsed itt hever a földön.
Nagyon begurultál, amikor Needles majdnem rálépett.
Ez az a fontos kalap,
amit Vöröshajú Shanks adott neked, igaz?
Nem adta nekem!
Csak megőrzöm neki!
NE ÉRJ HOZZÁ!
Ha olyan értékes neked, akkor
jobb lenne, ha vigyáznál rá!
Állj!
Ha hozzáérsz, halott ember vagy!
Puszta üvöltözéssel...
...nem védesz meg semmit!
NE!!!
SZEMÉT!
Rád bízom a kalapot.
Egy nap majd visszakérem...
...egy nagyszerű kalóztól.
Egy nap megtalálom a One
Piece-t és én leszek a Kalózkirály!
Na most már talán
kicsit komolyabban veszed a harcot!
Add vissza a kalapot!
Milyen morcosan nézel!
Rendben...
Kapd el!
Mi folyik ott?
Nem látom a fedélzetet innen!
Ez a vihar nagyon fura.
Hatalmas erő kell ahhoz,
hogy a tenger így mozogjon.
Egy nagy energiahullám...
Mint a...
Az a hely...
...a ciklonokról híres.
Srácok!
Siessetek! Készüljetek az indulásra!
A Bascúd-sziget a közelben van! Menjünk oda!
De Sanji és Luffy...
CSAK FELKÉSZÜLÜNK!
Luffy, kérlek ne tartson sokáig!
Egy hatalmas ciklon van közvetlenül előttünk!
Sajnálom...
Ez biztos fáj...
De itt vagyok veled.
Mit csinálsz, vénember?
Ti még mindig itt vagytok?
Ne érdekeljen.
Mi csapja ezt a nagy zajt?
Szalmakalapos küzd Gasparde ellen.
Mindenki mást ledobtak a fedélzetről.
Már csak ti vagytok itt.
És a hajó mindjárt elsüllyed.
Valószínűleg jobb lenne, ha lelépnétek, amíg tudtok.
Mi?
Hé, öreg!
Ki az?
Ó... ja, igen.
A Szalmakalapos kalózok egyike.
Mire vársz?
Tűnj el a hajóról!
Te vagy a nagyapja, igaz?
A gyerek vár téged.
Sajnálom, kérlek mentsétek meg Anagumát.
Van még egy gyerek,
akit szintén meg kell menteni.
Ügyelnem kell a dolgokra a végsőkig.
És most tűnj innen!
Teljesen elzártam a kazánt.
Pár percen belül fel fog robbanni.
Luffy!
Jól van?
Semmi kétség, erre tart.
Telibe fog kapni minket.
Szemét...
Szánalmas bolond...
Ennyi pofon után még mindig felállsz.
De a vihar egyre rosszabb.
Ideje befejezni.
Megmondtam, hogy megdöglesz!
Elég már a gyenge támadásaidból!
Ennyit ér a 30 millió?
Valójában az én 95
millióm ellen sosem volt esélyed.
De teszek róla, hogy fájdalommentes legyen a halálod.
Olyan kedves ember vagyok.
GOMU GOMU NO...
...IKEBANA!
...YARI!
Hé, végeztél?
Mindjárt elsüllyed a hajó.
El kell tűnünk innen!
Menjetek nélkülem.
Ez egy kicsit tovább fog tartani.
Ez azért fájt...
Amikor nem vagyok cukorszirup, a testem normális.
Hosszú ideje nem éreztem már fájdalmat.
Nem, normál esetben nem csak fájt volna.
Rendben. Akkor elvisszük a
hajót, és később visszajövünk érted.
Ellenvetés?
Nincs.
Akkor fogd ezeket.
Mik ezek?
Használd őket.
Mennem kell.
Hé!
Sanji!
Hol voltál?
Később elmondom!
Tűnjünk el innen, túl veszélyes itt.
Igen, mennünk kell.
De... mi lesz Luffy-val?
Várjunk...
Nem hoztad vissza az öreget?
Fel fogja robbantani a kazánt.
Kevesebb, mint egy perc van hátra.
Rohadj meg!
Menjünk vissza!
Miért nem mentetted meg nagypapát?
Hogy tehetted ezt?!
Miért jöttél vissza nélküle?
Azt mondtad, hogy megmented!
Miért?
Mi van Luffy-val?
Jelenleg nem tudunk rajta segíteni.
Később visszajövünk érte.
Zoro!
Jobb neki így.
Hogy tehetted ezt?
Nem vettétek észre?
Ez a gyerek...
...egy lány!
Hé... Luffy vajon jól van?
Passz.
Passz?!
Az egész hajó felrobbant!
És ha túl is élte a
robbanást, ő egy kalapács a vízben!
Miért kellett ezt tennie az öregnek?
Megvolt rá az oka...
Milyen oka?
Nem értem!
Forduljunk meg!
Segítenünk kell Luffy-nak!
Várjatok.
Életben van.
De Gasparde is.
Hogy? Mi történt?
Csak úgy felrobbant!
Ez hogy lehet?
Hova lett az a szemét?
Elsüllyedt?
Itt vagyok fenn.
Szóval ott vagy!
Értékes ellenfél voltál.
Egészen megszerettem ezt a hajót.
A te csicskáid is leléptek.
Nem a csicskáim.
Ők a barátaim!
Nincsenek csicskák a hajómon.
Csodálkozom azon, amit mondasz.
Mit jelentsen ez?
Egy kalóz barátkozik a legénységével?
Marhaság!
A tengeren csak azok vannak,
akik uralkodnak és azok, akiket uralnak!
A hatalom a lényeg!
Ezért hagytam el a Tengerészetet és lettem kalóz!
Megvetem a tengert, de erővel az egészet uralhatom!
Ezért mondtam, hogy csak egy darab szemét vagy.
Nem tudsz te semmit.
Ezért beszélsz marhaságokat.
Aki nem hisz a társaiban...
...az nem húzhat zászlót az
árbocra és hívhatja magát kalóznak.
Ha találkozom ilyennel, akkor szétrúgom a seggét!
Ahogy most is fogom.
Érdekes.
Te vagy az első, aki
ilyen sok gondot okoz nekem.
Hogy visszafizessem a kitartásodat,
a végsőkig fogok veled játszani.
Figyelj!
Mentőcsónakok vannak alattunk.
Aztán ott van az is.
Mi a frász az?!
Ilyen viharban...
...ez a hajó csapdába fog esni.
Tökéletes az olyanoknak, mint mi,
akik erőt szereztek és Kalapáccsá váltak.
Más szóval...
...aki nyer, az életben marad!
Rajta!
Elkaptalak!
Egy újabb példa az ostobaságodra!
Hogyan?
Miért nem ragadt be a keze?
Mi ez a por?
Liszt?
Ha nem tudsz velem lépést tartani, akkor...
Kezdjük!
GOMU GOMU NO...
...GATLING GUN!
Te vagy az, aki kalózt játszik, Gasparde!
De ezzel itt a vége!
GOMU GOMU NO...
...BOW GUN!
Még nincs vége,
Szalmakalapos!
Én jövök!
Felaprítalak!
GOMU GOMU NO...
Ostoba!
Nem látod a tüskéket?
...BAZOOKA!
Pusztulj!
V
-Végre sikerült legyőznöm.
Nyertem.
Megérdemelte...
Egyenesen feléjük tart!
Luffy...
Miért nem jött még vissza?
Ha nem siet vissza, akkor nagy bajban lesz!
Ne pánikolj!
Te nem aggódsz?
Valahogy mindig megoldja.
Higgyünk a kapitányunkban.
Ez csak vicc, igaz?
Élek.
Nem vicc.
Öreg, mi ez az új szerelés?
Ha tudnád min mentem keresztül, hogy életben maradjak...
Hogy magamon kívül kettőtöket is
cipeljem... nagy kihívás volt nekem.
Szalmakalapos!
Nem semmi a srác.
Végzett Gaspardéval.
Akkor semmi értelme nem volt megmenteni engem.
Nincs más célja az életemnek.
Gasparde legyőzése volt az életem értelme.
És Szalmakalapos elvégezte helyettem.
Az életem értelmetlenné vált.
Nem értek veled egyet.
Isten gyakran mondja nekünk, hogy éljünk tovább.
Miről beszélsz?
Egy nagyon régi sebet hordasz.
Láttad?
Igen, ezért tudom.
Nem azt mondtad, hogy volt egy húgod?
Életben van.
Miről beszélsz?
Azon a napon, 8 évvel ezelőtt...
Azon a napon kimentettem egy gyereket a folyóból.
Egy lányt, aki 3 éves volt.
Csak a nevére emlékezett.
Adelle Bascúd.
NAGYPAPA!
HÉ, NAGYPAPA!
Nagypapa!
Hé, nagypapa!
Az élet tele van rejtélyekkel.
Ha életben maradsz, jó dolgok fognak történni veled.
Köszönöm, hogy nekiadta ezeket a ruhákat.
Ezeket viseltem, mikor kicsi voltam.
Öreg, akkor soha nem is állt szándékodban meghalni?
Nekem?
Marha.
Azt mondtam, hogy a végéig
maradok, nem azt, hogy elpatkolok.
Ez aztán a kellemetlen helyzet.
Ez természetes...
Rádöbbenni arra, hogy testvérek...
A kalapom...
Szedd össze magad...
Mindenhol kerestük...
Megértem az érzéseidet.
A kalapom...
Tessék.
Á! A kalapom!
Te...!
Azt mondtad, hogy fontos neked, igaz?
A lábamnál hevert, szóval felvettem.
Köszönöm, nagyszerű srác vagy!
Nami, javítsd meg újra...!
Jól van, jól van.
SZÁRAZFÖLD!
Ez a sziget a célállomás.
Pont ahogy az Eternal Pose
mutatja, amit az öregtől kaptunk.
Ami azt jelenti, hogy...
NYERTÜNK!
300 millió beli!
Miénk a 300 millió beli!
Nem kell szégyenkezned.
Nem arról van szó.
Csak nem vagyok méltó rá.
Méltó?
Miről beszélsz?
Annyi embert bántottam, hogy elérjem a célom.
Nem vagyok különb Gaspardénál.
Én...
Mi van?
Emiatt aggódsz?
Mostantól kezdve, ha el tudod fogadni a múltad,
akkor a jövőben a helyes irányba fogsz haladni.
Innentől csak előre szabad tekintened!
Készen áll, hogy megtegye az első lépést.
Nem kell sietni.
Gondolkodj el rajta.
Mindent újrakezdhetsz.
A TENGERÉSZET!
Miért vannak itt?
Várjunk csak!
Ezek ugyanazok, akik a verseny előtt a nyomunkban voltak!
Már vártalak titeket, kalózok!
Elkaplak titeket, és végignézem majd ahogy fellógatnak titeket!
Kapitány, előbb tárgyalást kell tartani.
TUDOM!
MINDEN HAJÓ TELJES SEBESSÉGGEL ELŐRE!
A HALÁLBA KERGETJÜK ŐKET!
A KŐKEMÉNY IGAZSÁG NEVÉBEN!
Miért?!
Csak mondjátok meg nekik, hogy megmentettetek minket!
Soha nem hallgatnának meg minket.
Elvégre kalózok vagyunk.
Az ilyen helyzetekben vissza kell vonulnunk.
De... de...
Valami szép helyen fogtok élni,
ahol a nap is elér titeket.
Nem láthatnak meg titeket körözött bűnözőkkel.
De...
Soha többé ne mondd, hogy
semmi értelme nincs az életednek.
Viszlát!
Legyetek jók!
Légy csábító nagylány!
És hogy az légy, figyelj arra hogyan beszélsz!
Dolgozzatok keményen.
Vigyázzatok magatokra!
Azt hiszed, megmentettél minket?
Mindegy.
Soha többé nem akarlak látni.
Tűnjetek innen, mocskos kalózok.
Hogyne!
Sziasztok!
Vigyázzatok magatokra!
Te is!
És a többiek is!
Köszönjük!
Öreg.
Lehet, hogy ez nem a legalkalmasabb pillanat...
Az első lépés, amiről beszéltél...
Én is készen állok, hogy megtegyem.
Értem.
Mi?
Elmegy a hajó!
Akkor idén nincs győztes?
Hát, akkor ez van.
Ki az, aki nagyon bánni fogja?
Lássuk...
A zászlón a koponya szalmakalapot visel.
Mi?
A srác, akiről az egész város beszél?
Az egész város?
Ja, jó nagy vérdíj van a fején.
Nemrég emelték meg neki.
Azt hiszem 100 millió beli.
Több, mint Gaspardénak?!
Micsoda meglepetés!
Mi?
A nyeremény. Lemondtál 300 millióról.
Nem tehettem semmit.
NEM VOLT MÁS VÁLASZTÁSUNK, IGAZ?
Az a rohadék bukméker összejátszott Gaspardéval!
SOHA NEM BOCSÁTOK MEG NEKI!
De legalább élsz...
Felejtsd el.
Ne legyél ennyire ingerült.
Még egy csomó kaland vár ránk.
Valami biztosan történni fog.
Ahogy mondja, Nami-san.
Mellesleg, ki kellene gondolnunk, hogy mihez kezdünk velük.
MEGÁLLNI! MOCSKOK!
Elegem van már a szegény kalózéletből.
Miért ilyen boldog mindig mindenki?
Figyeljetek! Siessetek, és szabaduljunk meg azoktól
a hajóktól, hogy a következő szigetre mehessünk!
Azonnal!
Igenis, Nami-swan!
Jól van!
Teljes sebességgel előre, hogy én lehessek a Kalózkirály!
Irány a következő kaland, srácok!
Annyira szerencsétlen vagyok!
IGEN!
Lehunytam a szemeimet, és akkor láttam,
A vakító fényességet,
Megpróbáltam megfogni
Ostoba álmodozóként.
Kinyújtott karjaimat
Nem látom csukott szemeimmel, ezért letértem az útról,
Túl közelre zuhantak a távolban,
Valahogy még mindig a saját
életem élem, nem adom fel
Ha csak egyszer is nevetni
tudnék, nem számítana hányszor sírtam,
Minden erőmmel a sors ellen harcolnék.
Magamtól dönteném el, hogy mi
a helyes és a rossz,
Ma kihajózunk!
Ragadd meg a kormányt!
Nem bárom meg a hajnalt, vitorlát bontok,
Ostoba álmodozóként.
Hiába a számtalan veszély és balsejtelem,
Én szeretem és visszavágok,
Ámuldozva hiszek.
Kinyitottam a szemeimet, és ott volt előttem,
A határozott fényesség.
Értelmet ömlesztett üres szívembe,
Amivel ismét előrébb léptem,
Hogy megszerezzek egyetlen dolgot, akár mindent elveszítenék,
Azzal bizonyítom létezésem, amim van
Hibák, tévedések, ezek a kincsek határozzák meg értékemet
Ma kihajózunk!
Ragadd meg a kormányt!
Vidáman bontok vitorlát a vihar közepén,
Ostoba álmodozóként.
Mindenki hisz valamiben.
Végtelen álmodozók.
~ VÉGE ~